所以我明天要放假，所以我实际上要拍两天
我比平时要早，所以我得到了所有没有的草
在接下来的几天里，大量的太空新闻突然间被我遗漏了
时间发布的时间，以便宇宙，如果您可以推迟任何类似的活动
在接下来的几天中，超新星或小行星的撞击将是巨大的
[音乐]所以首先让我们开始吧
在下个月的夜空中看到一件事，我希望你们
留意本月（4月26日星期五）在月球上的终结者
就像分隔太阳光的位置和太阳光的位置的线
并非如此，月亮的白天和黑夜都将恰好位于其中一个
他们著名的火山口，您可能会从月球图像中认出
那个火山口里有很多亮白色的线条
北半球的月亮的下半部分和北半球的上半部分
月亮和南半球以及那些明亮的白色股线是
基本上是在一些小行星撞击下被扔掉的物质
大约在1.08亿年前撞上了月球，所以这个陨石坑大约有5公里
深但宽约85公里，您实际上可以适应整个
那个陨石坑内的m25环的伦敦非常舒适，因此它被称为
第谷的火山口以及终结者在火山口上的事实
星期五，这意味着如果您知道这种友好的话，它会让您变得非常敏锐。
像阴影一样漫长的日出和日落，您可以看到火山口
还有更多细节，您应该可以用双筒望远镜或如果您看到
在家也要有一个小型望远镜，让那些人出去看看月球
看看是否可以在eita的5月7日这一周发现它
水瓶座流星雨将达到顶峰，所以这是其中之一
流星雨实际上是由留下的踪迹造成的两个
哈雷彗星绕太阳公转，另一个是10月的猎户座
对于你们中的那些人来说，这将是特别壮观的
南半球，您每小时应该会看到约60颗流星，而
北方的人每小时大概有30颗流星，所以如果它以它的名字命名
在天空上流星似乎来自的点，所以它在
水瓶座星座似乎在我们称为e的恒星附近
第七希腊字母，所以您的最终星星和星座是
基本上是按照亮度的顺序命名的，因此Alpher首先搜索
希腊字母将是最明亮的星星，然后是Beta Gamma Delta
等到你基本上要吃东西为止
抓住它们的机会有点像躺着躺着一样
朝着天空中耳朵所在的AK那里，那么你应该有一个好的
看到他们的机会可能应该在2:00左右
凌晨3:00，所以您必须早起，或者也许是早起
熬夜取决于你的日程安排，但所有的天文学家都说这是
对于他们来说，一年中最好的流星雨之一，所以真的
也请在5月7日注意一下，以便于发现
傍晚的天空是月亮和火星真的要来了
靠在一起，所以在拇指上大约3度或大约6种拇指宽度
距离天空很远，这也是一个很好的机会发现火星，然后在本月晚些时候
我们喜欢5月20日5月20日
早晨的天空，月亮将在木星和木星之间经过
土星每天早晨在天空中移动，然后再次向你们
在南半球，这次你们是南部非洲
可以看到月亮掩盖土星的最佳视野，这意味着它
实际上会在夜空中越过土星，大约在20点过去之间
晚上11:00之前的10和10，请确保您注意以下事项：
如果您确实观察到这一点，则您将始终处在正确的区域
一个月后，您就可以拍摄一些照片，它可以满足您的阵雨或星云的需要，或者
行星无论它是什么，都将它们引向我的方向，因为我一直很喜欢看到它们
继续前进，尽管让我们聊聊太空新闻中实际发生的事情
过去一个月[音乐]
现在我可以谈论的显而易见的事情显然是事件范围
望远镜释放黑洞周围物质的第一张图像，
非常重要，这简直太不可思议了，我已经制作了一个视频
虽然从上周开始，所以如果您还没有捕捉到该视频，请确保您可以
观看它，我将其连接到本月其他黑洞新闻上的卡片中
来自LIGO和处女座团队
这些巨大的大重力波探测器在美国一台，在意大利一台
并在4月8日发布了第一个公共警报，称候选黑洞为黑色
LIGO和处女座团队检测到了空洞合并，因此他们将其设置为
作为一个网站和一个应用程序，您甚至可以从中获取通知
在检测到的几分钟内，它会提醒您说我们有一个
可能是黑洞黑洞合并或黑洞合并的候选人
中子星合并中子星合并，甚至黑洞中子星合并，
然后人们可以进行后续观察，因此请务必注意
这些只是候选者，只有更多细节将通过进一步研究获得，并且
进一步审核每个候选人，但警报的作用
是引力波来自天空的最可能的位置
这样人们可以进行更多的后续观察，以便他们观察并查看是否
在光学或X射线，伽马射线或无线电脉冲中看到了任何东西，
可以与重力波的探测相吻合，所以类似的东西
我们目前拥有的超新星或伽马射线暴警报会发生什么
同时，我认为这将有助于更好地理解这些物体并移动
那些远离政权的人，你知道你有一支特定的团队，
他们知道信息，拿着所有卡片，准备好了
他们以非常全球性的协作方式向公众发布
我们可以让世界各地的天文学家跟进的工作
这些警报，我们希望可以先了解有关这些合并的更多信息，尽管我
想谈谈Bereshit的技术，这是以色列登陆的任务
月亮在二月份发射升空，而不是采取
正常的四天到达月球有点像月球一样
它的成本很低，所以它搭载在另一枚火箭上
发射了一些卫星进入轨道，所以它所做的就像是
绕地球不断增加的轨道，直到它离月球足够近为止
进入月球轨道的想法是，整个任务将降低成本，因为
好吧，这是由于它在月球上进行了软着陆，基本上
跌落到月球表面，然后在最后一刻开火
然后您将其向上推，这会降低飞行器的速度，从而使飞行器
可以碰到表面，但我并没有真正去计划
就像是技术故障导致车载系统关闭
引擎由于某种原因关闭，所以人们争先恐后地尝试
引擎重新启动并及时运行以点火，以便您知道他们
可以做这个软着陆，但不幸的是，一旦他们得到它
回到在线状态时出现通信故障，因此他们无法
实际与飞艇进行通讯，告诉飞艇重新打开引擎，
发射推进器以使其软着陆，因此它撞到了水面
大约每小时300英里，大约8度
感到羞耻，因为它本来应该是在调查您知道月球的
磁场或没有磁场，以及它的含义是什么
对于地球的形成和地质以及对地球的影响
陨石坑相当大，因为有一个相当大的着陆器，大约有150个
公斤，所以它应该像月球上3至5米的陨石坑一样留着，所以我
认为人们希望月球侦察轨道器是其中之一
NASA绕月球运行的卫星可以拍摄月球照片
表面应该能够瞥见我们将要崩溃的站点
必须等待，看看未来几个月是否有任何发布，所以
现在离家有点近了，我想谈谈这个度假胜地的建议
我们再也无法在火星上发现甲烷了，所以不知道人们是否记得
但是在2013年，好奇号火星车和火星快车卫星
同时检测到来自大风坑的甲烷
火星的好奇心甚至发现这就像
这个夏天的季节性教练，你有更多的我
Thayne，在冬天，您发现的甲烷较少，现在人们真的
对此感到兴奋，因为甲烷至少像大多数甲烷一样在地球上
来自生物体，尤其是牲畜
像是牲畜散发出来的屁，而地球上其余的甲烷则来自
工业，然后还有火山活动，我们知道火星实际上并不是
那个火山里的李活跃，所以人们对这次会议感到兴奋，因为它
暗示它可能来自生命，就像它在地球上一样，也许它可以
刚从岩石Cora Blurb和他们的合作者这个月来
发表了一篇论文，表明使用ESO微量气体轨道卫星，他们可以
几乎无法发现好奇心之外的任何东西
火星快车几年前发现
几乎减少了十倍，几乎就像零点之间的零分之一
因此，提出了一个问题，例如甲烷向何处去？
假设分析或测量中没有错误
例如，我确定团队在此之前经过三重检查
发表这项工作，我们必须考虑甲烷是否以某种方式被
迅速地从火星大气中移走，所以我们知道
随着时间的推移，甲烷最终会被大气中的阳光分解
但在过去的几个世纪中，而不是我们在这个世纪中看到的那种岁月中
研究，所以作者说必须有一些未知的去除机制
大气中的甲烷或以某种方式将其锁定在岩石中，
现在还不知道，也许这实际上与
去年，全球范围内的沙尘暴也扼杀了机会，因此，如果亚伯（Abel）
由范戴勒（van Daele）领导的一座塔，与上一篇论文属于同一组
还观察了沙尘暴期间大气中的水蒸气水平
并在沙尘暴法案中看到它们在几天之内大幅飙升
因此，如果您可以快速更改该级别，则存在一个论点
好吧，也许您也可以在类似的时间范围内更改甲烷
所以肯定会在这方面做进一步的工作，因为这确实是
有趣的难题，您知道每个人都对火星着迷，所以我认为
将会有更多的观察，尤其是
火星的季节进展情况也是如此，以了解痕量气体轨道器是否确实
从即将到来的季节发现变化，但我们将看到
好，现在继续寻找离地球最近的系外行星的新候选人，
标题目前由Proxima Centauri B持有，因此Proxima Centauri是
它是离地球最近的恒星，它是三星系统中的一个，我们称之为Alpha Centauri
B是第一个被发现的行星，所以我将其命名为B
因为恒星是a，所以行星是B，所以地球的大小非常相似，但是
它的轨道比它的恒星更近，比我们大约占地球太阳的5％还要大。
距离意味着只需要大约11天就可以解决这个问题，但是因为Proxima
半人马座是一颗红矮星，它比太阳凉爽很多，所以实际上它位于
它的宜居区域恒星周围的Goldilocks区域，您可以在那里获得生命
而且您的生活环境温度也有些问题
我们认为它实际上不适合居住，因为您可能有很多
恒星发出的辐射的压力也可以
实际上可以清除大气层，并且具有很高的辐射水平
现在是4月12日在地球上
加利福尼亚一群天文学家宣布他们发现了一个
Proxima Centauri附近的第二个候选行星，这是Proxima Centauri C
因为这是在它周围发现的第二个行星，现在只有一个候选者
因为只有已知的一种系外行星探测方法才能探测到
您需要第二个来跟进并确认它确实在那里，所以
这是使用摆动方法检测到的
恒星实际上不会因为其存在而处于其正中心
行星本身，所以它在空中晃动时会有些晃动
然后您可以检测到那颗星最好的微小多普勒频移
我们可以通过这个系外行星候选者获得的属性
地球尺寸的六倍，我们称其为超地球，大约需要
绕着它的恒星Proxima Centauri旋转五年，这意味着它正在绕轨道飞行
距离它的恒星很远，所以它不在宜居区域
他们认为地球上的温度大约为负230度
摄氏，所以它不像以前那样总是可居住
就像Proxima Centauri B行星那样，如果Proxima Centauri C确实是一颗行星
经确认的行星，这意味着它实际上将超越Proxima Centauri B
它的轨道，然后争夺最接近的系外行星的称号
地球在我的书中是非常令人兴奋的，所以这个月
晚上的《天空新闻》希望在接下来的几天里什么都不会发生
我们错过了一些巨大的太空新闻，这是我的最后一件事
明天去度假之前要做的事，所以我绝对是说这是一个
酒馆时间为什么我在拍摄时有人在打铃我真的希望你
听不到视频中的教堂钟声，因为我只好
通过他们交谈，因为他们无休止，它将持续半个小时
一个小时，有人要敲钟半个小时哦，天哪，教堂的钟声
停止了，哦，我的天哪，实际上是分散了甲烷的转移
气氛再次响起，哦，贝琪，你好吗
还在走，你知道现在已经累了，所以好奇号火星车和火星
表示我重新开始的所有事情，你知道我要打开这个窗口吗
这样你就可以听到这些敲钟的声音有多大
[音乐]
大教堂的钟声阻碍了科学的发展
你